Depois nós vamos entrar o que nas contas e resultado,
ou seja,
as receitas devem ser conciliadas com os livros de apuração de ICMS,
de IPI ou de ISS,
pra evitar lançamento a maior ou a menor
em consequência e consequências tributárias.
Até porque
em uma fiscalização do fiscal,
tem o direito de exigir os livros do pet.
que nós já explicamos aí nas minhas aulas aí despede,
né?
DCT e DC
Qual é o tratamento que a gente tem que dar lá nesses livros
e nesses arquivos,
né?
Então,
nós temos que cuidar.
as despesas devem ser consistentes com relação a documentação suporte
e a atividade da empresa.
É importante que o contador visualize através do razão contábil,
se há,
não há distorções dos lançamentos contábeis e das despesas classificado,
né,
com classificação indevida,
né?
Então também nós vamos ter
que fazer esses detalhes.
Então não é só as contas patrimoniais,
ou seja,
contas de receita de de ativo,
conta de passiva e conta de patrimônio líquido que nós vamos conciliar Não
Eu vou conciliar também receitas e despesas.
Principalmente as receitas com os livros para verificar se está tudo correto.
Se eu estou pagando os tributos corretamente.
Entendendo gente,
né?
Então com isso aí vocês estão vendo que a conciliação
ela é o coração da contabilidade,
mas 111 conciliação bem feita significa que todos
aqueles donos que estão no meu balancete são verdadeiros
e eu consigo tomar decisão em cima disso,
analisar o meu grau de endividamento,
analisar o meu grau de solvência.
né?
Meu giro do estoque,
meu prazo médio de recebimento,
meu prazo médio de pagamento,
meu e da
minha margem líquida,
minha margem de brief enfim,
entendeu.
Por isso que tem que ser correto para que a gente não er nas tomadas de decisões.
Entenderam.